haniyae.net
Todo no Tsumari ～ Misako... 🖤 ～
Anteriormente en "Todo no Tsumari"...
Mamá, vas a pescar un resfriado si duermes aquí,
así que ve a tu cama.
No me queda de otra.
Y arriba.
Cariño...
Estás demasiado indefensa, mamá.
Cuánto tiempo sin verte, Majime-kun.
Cuánto tiempo sin verte, tía Reika.
Cuánto tiempo sin verte, Reika-san.
Menos mal que estás bien.
Y, ¿sobre que querías hablar que era importante?
Sí, en realidad quería hablar de esto
en la cena de la semana próxima...
Mamá, ve a dormir a tu habitación.
Majime...
Gracias...
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡No! ¡¿Q-Qué estás haciendo, Majime?!
¡Soy tu madre, ¿sabes?!
¡¿Qué te pasa?!
¡N-No!
¡No!
¡Tus pechos son muy lascivos, mamá!
¡¿Q-Qué tonterías estás
diciendo?! ¡Aléjate de mí! ¡Detente!
¡Somos madre e hijo, ¿sabes?!
Majime, eso es... No puede ser...
¡No! ¡Somos madre e hijo! No puedes hacerle
eso a tu madre... Solo eres una madrastra.
¡Bromeas! ¡No puedes...!
¡No puede ser, no puede ser! ¡El
pene de mi hijo ha entrado en mi vagina!
¿Por qué...?
¡No! ¡No!
¡No! ¡No te muevas! ¡Saca tu pene! ¡No!
¡No! ¡¿Bromeas?!
Seguiré corriéndome hasta que seas mi mujer.
¡No puedes hacer eso!
¡Estoy realmente enojada, ¿sabes?!
¡Nunca voy a...!
¡Nunca voy a perdonarte...!
¡Me aseguraré que seas mi mujer!
¡¿Qué estás diciendo?! ¡No bromees, Majime!
¡Somos madre e hijo! ¡Soy tu madre, ¿sabes?!
Por muchas veces que hagas esto...
Ese hecho nunca cambiará...
¡Jamás!
No puede, cielos...
¡Ya basta!
¡Majime!
Mamá, tienes trabajo, ¿no?
Tomemos un descanso entonces.
¿Qué eso de "Descanso"? ¡No
podemos seguir haciendo esto!
¡Somos madre e hijo, no debería hacer esto!
Pero me mentiste.
Sobre eso...
te lo explicaré más tarde, así que...
No me interesa.
¿Vas a correrte otra vez?
¡En serio, más que esto y...!
Ya es demasiado tarde.
¡Acaba de una vez! ¡Tengo que trabajar!
haniyae.net
¡No quiero tu pene otra vez!
¡No te corras dentro de mí, Majime!
Estoy a punto de...
¡No!
Me corro...
¡No! ¡No puedes, no puedes! ¡No lo hagas!
¡No! ¡No puedes! Soy tu madre, ¿sabes...?
¡Somos madre e hijo!
Me abrazaba no como a un
hijo, sino como a un hombre.
Él siguió follándome hasta la mañana.
Y lo más importante, ¿cómo
consiguió ese registro familiar?
Mamá, me voy primero.
¡S-Sí, buen viaje!
¿Tengo miedo de mi propio hijo?
¡No, como madre, tengo que corregir sus errores!
Hoy me quedé dormida, así
que me perdí nuestra cita...
¡Anímame, por favor!
Buenos días, soy su profesora
interina, me llamo Takayanagi.
Contaré con ustedes esta semana.
Continuando con lo de la semana pasada...
Hoy vamos a estudiar la relación
con la desigualdad económica...
Es lindísima, ¿verdad?
¿Está casada?
Me olvidé por completo del horario de clases.
En las actividades económicas
pueden haber filtraciones
de información, por lo que esto es importante.
Por hoy, lo dejaremos aquí.
Nos vemos en la próxima clase.
Profesora, ¿tiene un momento?
¿Eh?
¡L-Lo siento!
L-Lo siento, tengo una reunión para
almorzar. Es por trabajo, así que...
¡No! ¡No metas tu pene! ¡Somos madre e hijo!
¿Tienes un momento, verdad?
¡Oye! ¡No hagas tonterías en un sitio como este!
¡Me voy a enfadar!
Mamá...
¡No podemos! ¡Ademas, te dije que no
deben descubrir que somos madre e hijo!
Ya lo sé, pues usa solo tu boca, Sensei.
¡Te estoy diciendo que no podemos!
Tengo cosas que hacer después de esto, ¡así que no!
¡Oye!
No puedes irte antes de chupármelo.
Compartir en familia es más importantes
que salir con tus compañeros, ¿no?
Solo con la boca lo haré.
¡Ya que lo prometiste!
Sí, lo sé.
¡Eres buena, mamá!
¿Me está comparando con
alguien? Anoche hizo lo mismo.
Vaya, Takayanagi-sensei es hermosa, ¿verdad?
¡Es el tipo de mujer que la gente admira!
¿Tendrá novio?
¡Los rumores dicen que ya está casada!
Se dice que es mayor de lo que parece.
Pero no lo parece para nada.
¿En serio? ¡Vaya! ¡Ahora me impresiona aún más!
¡Debe tener una familia muy feliz!
¡Sí! ¡Eso siento también!
La imagen perfecta de una familia feliz...
¡Deja de bromear! ¡¿En esta situación?!
¡Date prisa y acaba con esto!
¡Me correré, mamá!
¡Eres rudo!
¡Si se derrama, se me va a manchar la ropa!
¡Hay un montón de esperma!
Estás satisfecho, ¿no?
¡D-Detente! ¡Suéltame!
¡Oye!
¡No!
¡No! ¡Para, Majime!
¡Te he dicho que no!
Ya tienes la vagina mojada, mamá.
¡No, eso no es cierto!
¡No! ¡Detente, Majime! ¡Te he dicho que no!
¡Te he dicho que no podemos seguir haciendo esto!
¿Estabas esperando esto?
¡N-No digas tonterías! ¿Cómo
va a ser posible que yo...?
¡Me ha metido su pene!
¡Y eso que estamos en la academia!
¡Para! ¡Date prisa y saca tu pene! ¡Rápido!
¡Hacerlo en un sitio como
este, ¿te has vuelto loco?!
Tener sexo contigo aquí es lo mejor, mamá.
Me está comparando otra vez, ¿acaso
se acuesta con las chicas de aquí?
¡Detente!
¡Ya es suficiente!
¡Date prisa y saca tu pene!
Tu vagina ya está mojada,
se siente bien, ¿no es así?
¡No bromees! ¡Rápido, saca tu pene!
Bromeas, ¿no? Aunque él
es mi hijo, mi cuerpo está...
¡Date prisa! ¡No nos queda tiempo!
¿Esto es...? ¡No puede ser!
¡Me he besado con Majime!
¡Voy a correrme, mamá!
¡Termina!
¡Más que esto y yo...!
¡No! ¡El esperma de mi hijo
está inundado mi vagina otra vez!
¡Se ha corrido mucho dentro!
¡No! ¡Mi cuerpo parece que va a estallar!
¡Nunca había sentido algo así!
Gracias, mamá. Hasta luego.
haniyae.net
¡No puedo simplemente ignorar
las cosas relacionadas con Misako!
En cuanto a mi esposo... Creo que voy a...
Tú lo conoces mejor que nadie.
¿A qué esperas?
Quiero perdonarlo
Hasta que Majime sea más grande, yo...
Lo entiendo, muéstrame tu
decisión antes de la próxima cena.
Gracias por preocuparte por mí.
¡Estoy en casa!
Siento haberte descuidado porque
estaba muy concentrado en Majime.
No, debería ser yo quien debería disculparse.
Quiero que empecemos de nuevo.
¡Ya es demasiado tarde!
No se despierta.
Sinceramente, me alegro...
Está durmiendo profundamente.
Estás demasiado indefensa, mamá.
Esto...
Si haces ruido, papá se despertará.
¿Qué significa esto? ¿Me he
quedado dormida al lado de mi marido?
¿Y Majime ha venido?
¡Majime!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Ya... basta!
Vestida así, me estabas esperando, ¿no?
¡No digas tontería! ¡Vamos, detente de una vez!
¡Si esto continúa...!
Esto es malo...
No puedes aguantarte, ¿verdad?
¡Qué fuerte!
¡Mi vagina y clítoris se siente
tan bien que enloqueceré!
¡A este paso, no voy a poder aguantar!
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
¿Qué es esto...?
¡No!
¡Me acabo de correr y ha
metido su pene en mi vagina...!
¡No! Aunque mi marido está aquí,
¡mi cuerpo y mi vagina enloquecen por el placer!
¿Y si gimes más fuerte? No
me importa si papá nos mira.
¡No digas tonterías! ¡No quiero!
¡Te he dicho que quiero que pares!
¡Soy tu madre, somos madre e hijo!
¿Y aún te atreves a poner esa cara?
¡Voy a destrozarla enseguida!
¡Para!
¡No! ¡Detente!
¡Nos va a pillar! ¡Por favor!
¡No! ¡No! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡No! ¡Rápido, aléjate de mí!
¡Oye, se va a despertar! ¡Por favor!
¡Por favor, hazme caso, Majime!
¡En serio, no podemos! ¡No quiero! ¿Sí? ¡Por favor!
Papá no se despertará hasta mañana por la pastilla.
¡¿En que momento?! ¿Por qué?
Querías acostarte con él, ¿verdad?
Te he dicho que vas a ser mía.
¡Soy tu madre! ¡Somos familia!
¡Esa relación no va a cambiar!
¡Ya detente! ¡Por favor, más que esto y...!
Qué terca eres, entonces...
¡No! ¡Majime! ¡Por favor, ya detente!
¡No lo hagas! Por más veces
que lo hagas, ¡sigue estando mal!
Nadie nos está escuchando.
Sé sincera contigo misma.
¡Eso no es cierto, ya he sido claramente sincera!
¡Yo seguiré siendo tu madre!
Pase lo que pase, ¡como tu
madre, es en lo único que no cederé!
¡Eres mi hijo!
¡Eso nunca cambiará jamás!